Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Blood River]
[Rio de Sangue]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episode 10]
[Episódio 10]
I disagree with much
Eu discordo de muita coisa
of what Changhe said,
do que Changhe disse,
but one thing
mas uma coisa
was no empty talk:
não foi conversa fiada:
together, the two of us
juntos, nós os dois
have never lost.
nunca perdi.
Eighteen-Sword Array,
Matriz de Dezoito Espadas,
Activate!
Ativar!
Great.
Excelente.
Excellent!
Excelente!
Eighteen-Sword Array?
Matriz de Dezoito Espadas?
The greatest regret of my life
O maior arrependimento da minha vida
is
é
not being born a hundred years earlier
não ter nascido cem anos antes
to face the Su family's finest,
para enfrentar os melhores da família Su,
Su Shiba, in battle.
Su Shiba, em batalha.
Who would've thought that after I was sealed
Quem diria que depois de eu estar selado
inside a coffin,
dentro de um caixão,
the Su family
a família Su
would produce another who could revive the Eighteen-Sword Array?
produziria outro que pudesse fazer renascer o Conjunto das Dezoito Espadas?
You're so talkative.
Você é tão falador.
I've been trapped in that coffin
Eu fiquei preso naquele caixão
for so many years,
durante tantos anos,
of course, I have much to say
claro que tenho muito a dizer
and many fights yet to fight.
e muitas lutas ainda por lutar.
These swords of yours aren't enough to take me down.
Essas tuas espadas não são suficientes para me derrotar.
Show me
Mostra-me
your true strike.
o seu verdadeiro golpe.
Then I'll grant your wish.
Então realizarei o seu desejo.
Drizzle Sword.
Espada da Chuva.
What's that?
O que é?
He's absorbing my sword energy.
Ele está a absorver a energia da minha espada.
So
Então
this is what makes Hell Palm so terrifying.
é isso que torna o Hell Palm tão aterrador.
What a fool.
Que idiota.
You've got some nerve to use your palm against me.
Tem muita coragem para usar a palma da mão contra mim.
Open your eyes wide
Abra bem os olhos
to see who the real fool is.
para ver quem é o verdadeiro tolo.
Changhe.
Mudar.
I didn't know
Eu não sabia
that besides me,
que para além de mim,
there was someone in the Blood River
havia alguém no Rio de Sangue
bold enough
ousado o suficiente
to defy the rules.
desafiar as regras.
You've been secretly practicing the Hell Palm.
Tem praticado secretamente a Palma do Inferno.
Secretly?
Secretamente?
Judging from how things turned out,
A julgar pelo sucedido,
I'd say I was just early to start.
Diria que cheguei cedo para começar.
What a shame.
Que pena.
If your cultivation in the Hell Palm
Se o seu cultivo na Palmeira do Inferno
were one level higher,
estavam um nível acima,
you could've beaten me.
podias ter-me vencido.
But alas.
Mas, infelizmente.
The Ten Courts of Hell
Os Dez Tribunais do Inferno
each rule over life and death.
cada um rege a vida e a morte.
You're
Você é
one step short.
menos um passo.
Darn it.
Droga.
How can a man who just crawled out of a coffin
Como pode um homem que acaba de sair de um caixão
have such profound inner force?
tem uma força interior tão profunda?
I looked pathetic.
Eu parecia patético.
Changhe,
Mudar,
do you really mean to lead them
quer realmente liderá-los
to the other shore?
para a outra margem?
Of course,
Claro,
even though this is only the beginning.
mesmo que este seja apenas o início.
I've always been the only one
Eu sempre fui o único
who prefers to stay away from strife.
que prefere manter-se longe de conflitos.
Since this is fate's will,
Uma vez que esta é a vontade do destino,
I'll sever it with my sword.
Eu cortá-lo-ei com a minha espada.
Hold the Dormant Dragon Sword
Segure a Espada do Dragão Adormecido
and become the first
e tornar-se o primeiro
Patriarch
Patriarca
as a Nameless.
como um Sem Nome.
You finally came around.
Finalmente mudou de ideia.
We were born
Nós nascemos
to fight our fate.
para lutar contra o nosso destino.
If you wish to wield the sword, then let's do it.
Se deseja empunhar a espada, então vamos a isso.
Only death
Só a morte
can stop us.
pode parar-nos.
I'll find you an opening to wield that sword.
Vou encontrar uma oportunidade para que possas empunhar essa espada.
Such arrogance.
Quanta arrogância.
Yue'an,
Yue'an,
if you only have one chance to strike,
se tiver apenas uma oportunidade de atacar,
close your eyes,
Feche os olhos,
and trust the judgment
e confiar no julgamento
you're most certain of in that moment.
tem mais certeza naquele momento.
Su Muyu,
Su Mu Yu,
I can't hold on anymore!
Não aguento mais!
I'm running out of strength.
Estou a ficar sem forças.
That slash
Essa barra
damaged your heart meridian.
danificou o seu meridiano cardíaco.
If you keep insisting,
Se continuar a insistir,
you'll die.
vai morrer.
You two...
Vocês os dois...
What were your names again?
Quais eram mesmo os seus nomes?
Su Muyu.
Su Muyu.
I'm Su Changhe.
Eu sou a Su Changhe.
Very good.
Muito bom.
Your names
Os seus nomes
will be known across the land.
será conhecido em todo o país.
We'll meet again.
Nós nos encontraremos novamente.
Very good.
Muito bom.
You two
Vocês os dois
are indeed impressive.
são realmente impressionantes.
I'll look forward
Eu vou esperar ansiosamente
to our next encounter.
para o nosso próximo encontro.
Su Muyu,
Su Mu Yu,
if you really want to quit,
se realmente quer desistir,
the promise we made before
a promessa que fizemos antes
doesn't stand anymore.
não aguenta mais.
As for the powers behind all this that you mentioned,
Quanto aos poderes por detrás de tudo isto que referiu,
I'll root them out
Eu vou arrancá-los pela raiz
in no time.
em momento algum.
Alright.
Tudo bem.
That being said, the Hell Palm is too dangerous.
Dito isto, a Palmeira do Inferno é muito perigosa.
One slip,
Um deslize,
and it could backfire on you.
e isso pode sair pela culatra.
You ought to be extra careful.
Deverá ser extremamente cuidadoso.
It's not easy
Não é fácil
for us to have come this far.
para termos chegado até aqui.
But
Mas
I'll keep moving forward.
Eu continuarei a seguir em frente.
Changhe...
Mudar...
I know what you're going to say.
Eu sei o que vais dizer.
I'll announce to the world,
Eu anunciarei ao mundo,
from today on,
a partir de hoje,
there'll be no more Umbrella Ghost in the Blood River.
não haverá mais Umbrella Ghost no Blood River.
I'll destroy the Soul Reapers' Hall,
Destruirei o Salão dos Ceifadores de Almas,
so no one
assim ninguém
can ever issue another writ to kill you again.
pode emitir outro mandado para o matar novamente.
As well as the family
Assim como a família
you wish to take with you.
que deseja levar consigo.
You once said you liked Nan'an.
Disseste uma vez que gostavas de Nan'an.
I bought a mansion there
Comprei lá uma mansão
with the savings I stashed away over the years.
com as poupanças que fui poupando ao longo dos anos.
Go to Nan'an and find
Vá até Nan'an e encontre
the owner of Shouyue Banking House.
o proprietário do Shouyue Banking House.
He'll give you the deed.
Ele dar-lhe-á a escritura.
There are ten thousand taels of silver
Há dez mil taéis de prata
buried under the courtyard.
enterrado sob o pátio.
If you run out of money,
Se ficar sem dinheiro,
dig it up.
desenterrá-lo.
Every autumn...
Todos os outonos...
Every autumn,
Todo o outono,
when osmanthus fills Nan'an City,
quando osmanthus enche a cidade de Nan'an,
I'll come find you for a drink.
Vou encontrar-te para tomar uma bebida.
Of course,
Claro,
if you'd rather no one,
se preferir ninguém,
including me, know where you are,
incluindo eu, saiba onde está,
you can sell the mansion back
pode vender a mansão de volta
to the Shouyue Banking House.
para a Casa Bancária Shouyue.
Still,
Continuar,
every autumn,
todo o outono,
when osmanthus fills Nan'an City,
quando osmanthus enche a cidade de Nan'an,
I'll hope to see you again.
Espero vê-lo novamente.
Changhe.
Mudar.
You never belonged here.
Você nunca pertenceu aqui.
Leaving this place is what you were meant to do.
Deixar este lugar é o que deve fazer.
As for me,
Quanto a mim,
I crawled out from piles of dead bodies when I was a child.
Eu rastejava para fora de pilhas de cadáveres quando era criança.
To me, life
Para mim, a vida
was never worth much.
nunca valeu muito.
If I leave,
Se eu me for embora,
I wouldn't even know where to go.
Nem saberia para onde ir.
But you're a fool, really.
Mas é um tolo, na verdade.
You hate killing,
Você detesta matar,
yet it's the only thing you're good at.
mas é a única coisa em que é bom.
You know nothing else.
Não sabe de mais nada.
You've been the Kui for years,
Você é o Kui há anos,
and you're still broke.
e ainda está quebrado.
If you lived in the mortal world,
Se vivesse no mundo mortal,
you'd definitely be cheated.
seria definitivamente enganado.
Farewell.
Adeus.
Su Muyu.
Su Muyu.
You call me a fool.
Chama-me idiota.
You're just as much of a fool.
És tão idiota quanto eu.
Remember we went to Luohe City
Lembram-se que fomos à cidade de Luohe
on our first mission
na nossa primeira missão
to kill Li Huan, the one who embezzled relief funds?
para matar Li Huan, aquele que desviou fundos de ajuda?
We could've finished him with one strike,
Podíamos ter acabado com ele com um golpe,
but you insisted on tracing the clues
mas você insistiu em rastrear as pistas
and took
e pegou
all his money and valuables.
todo o seu dinheiro e objetos de valor.
And what happened?
E o que aconteceu?
We were surrounded
Nós estávamos cercados
by 32 constables from the Six Gates Bureau
por 32 polícias do Six Gates Bureau
and nearly died in his mansion.
e quase morreu na sua mansão.
That's because...
Isto porque...
Shut up.
Cala-te.
And that time
E naquela época
at Xuehe Manor,
na Mansão Xuehe,
when we went after the Sword Ghost, Wang Ba.
quando fomos atrás do Fantasma da Espada, Wang Ba.
You just had to sneak into his library,
Só tinha que entrar furtivamente na biblioteca dele,
saying you wanted to collect some martial arts manuals,
dizendo que queria colecionar alguns manuais de artes marciais,
and we ended up trapped by his mechanisms.
e acabamos presos nos seus mecanismos.
Luckily, I had
Felizmente, eu tinha
some food on me,
alguma comida por minha conta,
and we managed to last three days and three nights
e conseguimos durar três dias e três noites
before reinforcements arrived.
antes que os reforços chegassem.
Otherwise, we would've starved to death.
Caso contrário, teríamos morrido de fome.
We didn't die, did we?
Nós não morremos, pois não?
And what happened at Lingnan,
E o que aconteceu em Lingnan,
the East Sea,
o Mar do Leste,
and the Lei Fortress.
e a Fortaleza Lei.
Every time, you turned
Cada vez que se virava
a simple task
uma tarefa simples
into a mess of trouble.
numa confusão de problemas.
If you ever became the Patriarch,
Se se tornasse o Patriarca,
your greed and ambition
A sua ganância e ambição
would surge like the tide
surgiria como a maré
and drown everyone
e afogar toda a gente
who followed you.
que te seguiu.
You'd only become a madman
Só se tornaria um louco
without restraint.
sem restrições.
So
Então
I'll calm the storm with you.
Eu acalmarei a tempestade contigo.
The old promise still counts,
A velha promessa ainda é válida,
but we'll switch our roles.
mas vamos trocar os nossos papéis.
Su Changhe,
Su Changhe,
once we get out of here,
quando sairmos daqui,
you'll be the Patriarch,
será o Patriarca,
and I'll lead the Su family.
e eu liderarei a família Su.
I'll be with you.
Eu estarei contigo.
We'll bring forth
Nós traremos à
a new Blood River.
um novo Rio de Sangue.
All right.
Tudo bem.
Just like back at the Wailing Abyss.
Assim como no Wailing Abyss.
Only that time,
Só que nessa altura,
it was you holding me up.
eras tu que me seguravas.
♪Just one line...♪
???Só uma linha...???
Some debts
Algumas dívidas
always have to be repaid.
tem sempre de ser reembolsado.
♪Mountains and rivers meet and apart, it's you that I rely on...♪
???Montanhas e rios encontram-se e separam-se, é em ti que eu confio...???
To be honest,
Para ser sincero,
till the very end,
até ao fim,
I still didn't think you'd stay.
Eu ainda não pensava que ficarias.
♪This weary journey finds its end, only because♪
???Esta cansativa viagem encontra o seu fim, só porque sim???
♪I'm lucky to meet you♪
???Tenho sorte em conhecê-lo???
Back then,
Naquela época,
Sikong Changfeng, third city lord of Xueyue City,
Sikong Changfeng, terceiro senhor da cidade de Xueyue,
shattered the Lone Void Array spanning a hundred li
destruiu a Matriz do Vazio Solitário abrangendo cem li
with a single thrust of his spear.
com um único golpe da sua lança.
I suppose
Eu suponho
his power must've been immeasurable.
o seu poder deve ter sido incomensurável.
But when I swung my sword,
Mas quando balancei a minha espada,
I could only clear the space three chi before me.
Só consegui limpar o espaço três chi à minha frente.
This really is
Isto realmente é
a tough fight.
uma luta difícil.
Mu Zizhe got away.
Mu Zizhe escapou.
The remaining disciples of the Mu
Os restantes discípulos do Mu
and Xie families
e famílias Xie
have all surrendered.
todos se renderam.
What exactly is going on?
O que está exatamente a acontecer?
The Three Families are history now.
As Três Famílias são agora história.
The new Blood River
O novo Rio de Sangue
is about to reach the other shore.
está prestes a chegar à outra margem.
Regroup with Su Changhe.
Reagrupe-se com Su Changhe.
Well, I'm old.
Bom, eu sou velho.
When it comes to scheming against the human heart,
Quando se trata de conspirar contra o coração humano,
Su Changhe really
Su Changhe realmente
leaves nothing to chance.
não deixa nada ao acaso.
You made a horrible decision,
Tomou uma decisão horrível,
Sir.
Senhor.
I'm not the Patriarch anymore.
Já não sou o Patriarca.
I once bore the surname Mu
Eu já tive o apelido Mu
and Su,
e Su,
yet I can never really leave this river.
mas nunca poderei realmente deixar este rio.
Perhaps this upheaval
Talvez esta convulsão
could bring forth a new Blood River
poderia trazer um novo Rio de Sangue
and become
e tornar-se
a different shadow
uma sombra diferente
in this world.
neste mundo.
Naive.
Ingénuo.
A shadow
Uma sombra
is still a shadow.
ainda é uma sombra.
It can never go somewhere bright.
Ele nunca pode ir para algum lugar brilhante.
Then I shall see for myself.
Então eu próprio verei.
But, Sir,
Mas, senhor,
whatever the outcome,
seja qual for o resultado,
you won't get to see it.
não vai conseguir ver isso.
I, Su Changhe, from the Su family,
Eu, Su Changhe, da família Su,
have gained the current Patriarch's approval
ganharam a aprovação do atual Patriarca
and been granted the Dormant Dragon Sword.
e recebeu a Espada do Dragão Adormecido.
From this day forward,
A partir deste dia em diante,
I'll assume the position of Patriarch of the Blood River.
Assumirei a posição de Patriarca do Rio de Sangue.
Greetings to the new Patriarch,
Saudações ao novo Patriarca,
Su Changhe.
Su Changhe.
Greetings, Sir.
Saudações, senhor.
The leader of Spider Shadow, Su Muyu,
O líder da Spider Shadow, Su Muyu,
will step down from the title of Kui.
deixará o título de Kui.
He is now
Ele está agora
the head of the Su family.
o chefe da família Su.
Everyone,
Toda a gente,
the new Blood River
o novo Rio de Sangue
has arrived.
chegou.
Greetings, Sir.
Saudações, senhor.
Greetings, Master Su.
Saudações, Mestre Su.
Tang Lianyue.
Tang Lianyue.
[Yi's Residence]
[Residência de Yi]
[Yi Bu, Shadow Sect]
[Yi Bu, Seita das Sombras]
Seems like
Parece que
[Xiao Yong, First Prince]
[Xiao Yong, Primeiro Príncipe]
this game
este jogo
is already lost.
já está perdido.
That's too early to say.
É muito cedo para dizer.
Fair enough.
Justo.
Who knows,
Quem sabe,
there might be a divine move
pode haver um movimento divino
that rose from despair.
que surgiu do desespero.
Sir.
Senhor.
[The Blood River's internal strife has ended. Mu Mingce and Xie Ba were killed.]
[A disputa interna do Rio de Sangue terminou. Mu Mingce e Xie Ba foram mortos.]
[Su Jinhui and Mu Zizhe went missing.]
[Su Jinhui e Mu Zizhe desapareceram.]
[Su Changhe became the new Patriarch.]
[Su Changhe tornou-se o novo Patriarca.]
[Su Muyu, Mu Qingyang, and Xie Qidao became the new family heads.]
[Su Muyu, Mu Qingyang e Xie Qidao tornaram-se os novos chefes de família.]
It seems the one
Parece que é o único
who's truly playing against you
quem está realmente a jogar contra si
has made his own
fez o seu próprio
divine move.
movimento divino.
These two young men
Estes dois jovens
actually...
na verdade...
Perhaps this is the best ending after all.
Talvez seja esse o melhor final, afinal.
Why
Porquê
is that so?
é assim mesmo?
Because they are strong.
Porque são fortes.
Only a powerful rival
Apenas um rival poderoso
can be
pode ser
the ally we now need.
o aliado de que precisamos agora.
[Nan'an City]
[Cidade Mãe]
[It's Grain Rain today.]
[Hoje é chuva de cereais.]
[It marks the end of spring. The rain falls as affection grows deeper.]
[Marca o fim da primavera. A chuva cai enquanto o afeto se adensa.]
Hold it steady.
Segure firme.
Excuse me, miss.
Com licença, menina.
I'd like one jin of osmanthus cake.
Eu gostaria de um jin de bolo de osmanthus.
One jin...
Um jin...
One jin of osmanthus cake?
Um jin de bolo de osmanthus?
Yes, one jin of osmanthus cake.
Sim, um jin de bolo de osmanthus.
All right.
Tudo bem.
Here's your osmanthus cake.
Aqui está o seu bolo de osmanthus.
Thank you.
Obrigado.
I'm back, Miss Bai.
Estou de volta, srta. Bai.
I'm so tired.
Eu estou tão cansado.
Later,
Mais tarde,
when the medicine cools a little,
quando o remédio arrefecer um pouco,
drink it all.
beba tudo.
Not a drop left.
Não sobrou nenhuma gota.
All right?
Tudo bem?
All right, Miss Bai.
Tudo bem, srta. Bai.
It's still hot.
Ainda está quente.
More patients have come today.
Mais doentes chegaram hoje.
It's the Grain Rain season.
É a estação da chuva de cereais.
The spring wind stirs the heart.
O vento da primavera agita o coração.
It's easy to fall ill.
É fácil ficar doente.
What kind of illness?
Que tipo de doença?
When the heart is stirred,
Quando o coração é tocado,
it's lovesickness.
é uma doença de amor.
The person you wanted to see is here.
A pessoa que queria ver está aqui.
And the osmanthus cake I wanted to eat,
E o bolo de osmanthus que eu queria comer,
I got it.
Eu entendi.
Let's begin
Vamos começar
the consultations.
as consultas.
It starts now.
Começa agora.
Coming.
Vir.
What seems to be the problem?
Qual parece ser o problema?
Your hand.
A sua mão.
What's your ailment?
Qual é a sua doença?
Isn't that why I came
Não foi por isso que vim
to find out what ailment it is?
para descobrir que doença é esta?
Ten taels of silver.
Dez taéis de prata.
I'll have him
Eu vou apanhá-lo
prepare your concoction.
prepare a sua mistura.
What concoction?
Que mistura?
[One tael of woad root]
[Um tael de raiz de pastel]
Ten taels of silver.
Dez taéis de prata.
Ten taels of silver
Dez taéis de prata
for one tael of woad root?
por um tael de raiz de pastel?
If you don't want it,
Se não quer,
I'll give it to someone else.
Vou dar a outra pessoa.
I'll take it. I will.
Eu aceito. Eu aceito.
Next, please.
Próximo, por favor.
Why are there still so many in line?
Porque é que ainda há tantas pessoas na fila?
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
Which number is she?
Que número ela é?
I'll pay a hundred taels.
Pagarei cem taéis.
I want him to feed me the medicine.
Quero que ele me dê o medicamento.
[One hundred taels] One hundred taels?
[Cem taéis] Cem taéis?
One hundred taels isn't enough.
Cem taéis não são suficientes.
Two hundred taels.
Duzentos taéis.
Deal.
Negócio.
[A hundred taels]
[Cem taéis]
Next, please.
Próximo, por favor.
Stop staring.
Pare de olhar fixamente.
Your condition is serious.
A sua condição é séria.
Look at me
Olhe para mim
and listen carefully.
e ouça com atenção.
Otherwise,
De outro modo,
you won't make it through this spring.
não vai sobreviver a esta primavera.
[Yi's Residence]
[Residência de Yi]
After Su Muyu succeeded
Depois de Su Muyu ter obtido sucesso
as head of the Su family,
como chefe da família Su,
he opened an apothecary in Nan'an City?
abriu uma botica na cidade de Nan'an?
Yes.
Sim.
We sent people to keep watch,
Enviamos pessoas para vigiar,
but they were discovered.
mas foram descobertos.
Someone intervened
Alguém interveio
and crippled their martial skills.
e prejudicou as suas habilidades marciais.
It seems to be a warning.
Parece ser um aviso.
We've only posted
Nós apenas postamos
a few watchers
alguns observadores
outside Nan'an City now.
fora da cidade de Nan'an agora.
We have no idea
Não temos ideia
what they're up to.
que estão a fazer.
What about Su Changhe?
E a Su Changhe?
He returned to Blood River.
Regressou para Blood River.
Judging by his moves,
A julgar pelos seus movimentos,
he's after the Soul Reapers' Hall.
está atrás do Salão dos Ceifadores de Almas.
But the Three Officials have left.
Mas os Três Oficiais foram-se embora.
He took in the disciples from the Three Families who remained in Blood River,
Acolheu os discípulos das Três Famílias que permaneceram em Blood River,
and then left.
e depois saiu.
Send a message to the Three Officials.
Envie uma mensagem aos Três Oficiais.
Now is the time
Agora é a hora
they meet.
se encontram.
Sir,
Senhor,
is this to form an alliance with them?
isso é para formar uma aliança com eles?
Even though an unruly sword
Mesmo que uma espada indisciplinada
is hard to control,
é difícil de controlar,
if we hold it in our hands,
se o tivermos nas nossas mãos,
only then can we achieve true domination.
só assim poderemos alcançar a verdadeira dominação.
Your Eighteen-Sword Array
O Seu Conjunto de Dezoito Espadas
is amazing.
é incrível.
I could sense your sword aura
Conseguia sentir a aura da sua espada
from a distance.
à distância.
But how will you retrieve
Mas como vai recuperar
the swords you release?
as espadas que liberta?
Changhe had the Ban family
Changhe tinha a família Ban
specially make this umbrella
fiz este guarda-chuva especialmente
for me.
para mim.
Back then, when I launched the Eighteen-Sword Array,
Nessa altura, quando lancei o Eighteen-Sword Array,
I used ordinary paper umbrellas.
Usei guarda-chuvas de papel normais.
They broke easily,
Eles quebraram facilmente,
and after each launch,
e após cada lançamento,
I had to gather the swords myself.
Tive que reunir as espadas sozinho.
Honestly,
Honestamente,
if you ever have to use
se alguma vez tiver de usar
this sword array to attack in the future,
este conjunto de espadas para atacar no futuro,
wouldn't you have to
não teria que
pull the swords
puxe as espadas
out of each body?
de cada corpo?
There's no assassin in the world who would do that.
Não há nenhum assassino no mundo que o faria.
As long as the mission is completed.
Desde que a missão esteja concluída.
They're dead,
Eles estão mortos,
they won't see me gathering the swords.
não me verão a reunir as espadas.
I'll take more jobs
Aceitarei mais empregos
and save up
e poupar
to buy you a decent umbrella.
comprar um guarda-chuva decente para si.
Otherwise, partnering with you
Caso contrário, fazer parceria consigo
on a killing mission
numa missão mortal
would be too embarrassing.
seria muito embaraçoso.
Here.
Aqui.
All right.
Tudo bem.
Thank you.
Obrigado.
You're so kind.
Você é tão gentil.
Changhe said
Changhe disse
an assassin shouldn't look like that
um assassino não deve ter esta aparência
after a kill.
depois de uma morte.
This is just a sword.
Isto é apenas uma espada.
Why must one possess it
Por que razão é preciso possuí-lo
to rule Blood River?
para governar o Rio Sangrento?
♪Like fate, winding with the tide♪
???Como o destino, acompanhando a maré???
♪Who can ford this river of night?♪
???Quem pode atravessar este rio da noite????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
♪Through joy and sorrow♪
???Através da alegria e da tristeza???
♪Still I can't let go♪
???Ainda não consigo deixar ir???
♪Longing keeps me awake at night♪
???A saudade tira-me o sono???
♪My heart no longer my own♪
???O meu coração já não é meu???
♪No one can escape from love♪
???Ninguém pode escapar ao amor???
♪How many hidden feelings♪
???Quantos sentimentos escondidos???
♪Sink in silence deep?♪
???Afundar-se em silêncio profundo????
♪Searching through the endless nights♪
???À procura das noites sem fim???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Lutando no limite do amor e da dor???
♪Shadows crossing shadows♪
???Sombras a atravessar sombras???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Quando o vento sopra, não perguntem quando regressarei???
♪Ask not when I shall return♪
???Não pergunte quando voltarei???
♪Like fate, winding with the tide♪
???Como o destino, acompanhando a maré???
♪Who can ford this river of night?♪
???Quem pode atravessar este rio da noite????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
♪Through joy and sorrow♪
???Através da alegria e da tristeza???
♪Still I can't let go♪
???Ainda não consigo deixar ir???
♪Longing keeps me awake at night♪
???A saudade tira-me o sono???
♪My heart no longer my own♪
???O meu coração já não é meu???
♪No one can escape from love♪
???Ninguém pode escapar ao amor???